给你一个整数数组 `nums` 。

选择 **恰好一对** 不同下标 `i` 和 `j` 。该数对的 **强度** 定义为：

`(nums[i] * nums[j]) / gcd(nums[i], nums[j])<sup>2</sup>`

返回所有可能数对中的 **最大** 强度。

`gcd(a, b)` 表示 `a` 和 `b` 的 **最大公约数** 。

**示例 1：**

**输入：** nums = \[2,3,5\]

**输出：** 15

**解释：**

选择 `i = 1` 和 `j = 2` ，得到强度：

`(3 * 5) / gcd(3, 5)<sup>2</sup> = 15 / 1 = 15` ，这是所有数对中的最大值。

**示例 2：**

**输入：** nums = \[4,6,8\]

**输出：** 12

**解释：**

选择 `i = 1` 和 `j = 2` ，得到强度：

`(6 * 8) / gcd(6, 8)<sup>2</sup> = 48 / 4 = 12` ，这是所有数对中的最大值。

**示例 3：**

**输入：** nums = \[3,3\]

**输出：** 1

**解释：**

选择 `i = 0` 和 `j = 1` ，得到强度：

`(3 * 3) / gcd(3, 3)<sup>2</sup> = 9 / 9 = 1` ，这是唯一数对的强度。

**提示：**

